未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
来吧 船井 让我们做个了断
还剩五分钟
赌上五颗星的大战
持续4小时的限定猜拳殊死决斗
决出胜负的时刻来临了
赌上一切的最后一战
铁 锤
为什么我明知会输还要和你比
而且还赌五颗星?
你是傻瓜吗
你忘了吗 还有X在
一定有个人藏了三张剪子
电子显示板上的数字就证明了这一点
船井所持有的卡片是一张石头
开司有31张石头 33张布 2张剪子
与应有数量相差三张剪子
也就是说 有个偷藏着卡片的X在
既然如此 我为什么非要和你比
蠢货 给我闪边去
开司
是谁 够了吧
已经没时间了 不是再伺机讨价还价的时候了
出来吧 X
是哪个家伙 哪个家伙
不过嘛 你手上的是必败的剪子
我也不是不理解你为什么不敢轻易站出来
但是 已经没有时间了
所以我会提供对你有利的条件
本来的话 我的石头一定会赢你的剪子
但是 这一场我当作没比
并且 给你星星...给你足够让你活下来的星数
怎么样 你没意见了吧 这可是破格的好事
这样一来你就能活下来了
这不是你最大的心愿吗 X
来 出来吧 出来吧 X
时光流逝
船井的激情演说毫无意义 没有人站出来
这是怎么回事
又不是不知道只要还留着卡就必定完蛋的规则
为什么不站出来
船井 差不多该意识到了啦
这限定猜拳 中盘时所发生的事故
事故?
特例的处理
被带去小黑屋的某个男人
在说什么...
被带去小黑屋的话 是说失去了全部星星的人吗
但是...特例是...特例
这个男人把多余的卡扔到厕所里冲走了
一开始应该就说过
这类行为全部不予认同
不允许舍弃卡片 不允许...
没错 那时被扔到厕所里的三张剪子
电子显示板并没有计入其中
也就是说
根本没有什么X
这样一来你明知会输
为了用完所有卡片 还是只能和我一战
来吧 船井
如假包换的最终决战
你将和我一战 并且尽数吐出
你通过欺诈和卑鄙手段所积攒的这些星星
怎么会这样...只剩4分钟
明明只差一两下就能伸手触岸了
被抱住了 被即将溺死的三人抱住了
可恶 可恶
没时间了 快点做个了断吧
赌上五颗星的比赛
要失落也到那之后吧
来吧 船井 来比吧
开什么玩笑
别那么得意 现在你不也一样大事不妙玛
然而却好像掌握了主导权似的
说什么赌五颗星的比赛
少扯了 你是傻瓜吗
最多三颗 那样你们就有八颗了
还剩一颗用手上的钱买就是了
那样就能活下来了
然而你却还有着进一步的奢望 简直是笑话
贪婪也要有个限度
三颗 三颗 开司
你少说梦话了 船井
五颗 其他条件一概不接受
开司
这不是理所当然的吗
对于100%能赢的比赛 赌最大赌注不是理所当然吗
你好好考虑一下状况
再磨磨蹭蹭的等时间到了 就真的束手无策了吧
所以趁现在 让我们互相让一步吧
少放屁了 王八蛋
我们不是你争我夺到现在吗
而你却说出什么互相谦让的屁话?
别扯了 简直不知羞耻
既然要当恶棍那就当到最后
那边的两个 你们没意见吗
把一切都交给开司的话
这样下去只会干等到比赛结束
三个人都得去小黑屋
不用担心
到了最后关头就用我的星星和剩下六百万凑六颗星星
你们就靠那些星星获胜就是了
但是那样的话...开司你
出现那种状况的话 我就和这王八蛋同归于尽
别逞强了
我不是在逞强
从你那里夺来五颗星也好
夺不到就这样沉没也好
无论事态怎么发展
结果都是一样的
一样的?
什么 什么意思
还剩三分钟
只剩三分钟了
这种时候还猜什么谜
唔 那些家伙
只剩三分钟了能把卡消耗完吗
他们所持有的卡片是66张...
66张?
没错
我们的卡片是66张
和你一战之后就是65张
即使在同伴之间靠平局消耗
也必然会剩下一张
舍弃掉三张卡片的这一事故
使本应可以用尽的卡 再也用不尽了
也就是说 开司 古畑 安藤之中 有一个人必将落败
开司
不用担心 要落败的是我
我会抱着船井一起落败
开司...
没用的 对于已经抱有一死的觉悟的人
任何话语都不会有说服力
船井屈服了
不得不屈服
答应了开司的条件 赌上五颗星星的一战
验牌
放牌
开牌
当然 被人明知剩下的卡片是石头的船井落败
吐出了五颗星星
成功了
开司
开司他们得到了 在最后关头
得到了五颗星星 在只剩一分半钟 闭幕迫在眉睫的时刻
终于凑到了九颗星星 不 准确的说是十颗星星
如果事情就能这样结束
那正可谓大快人心
但是 开司他们所剩下的卡片是奇数
有一人必将落败
开司
放心吧 落败的是我
但我也不会白白落败
我要把一切都托付给你们再落败
托付?
没错
听好了
我会复活
我把所有星星都交给你们然后去小黑屋
你们只要等开始买卖星星后
用这些星星把我从那里拉上来就好了
开司
那种事情真的可能吗
通过星星的买卖可以救济那边的人 我想主办方是承认的
但是连已经进了小黑屋的人也能救吗
没事的 可以的 应该可以的
但是如果事与愿违的话
买卖到上一次为止 这一次不进行买卖
古畑 没有其他办法了
开司
这方法没有保障 我也很清楚
但即便是如风中残烛般的可能性 我也只能赌一把了
开司
收下吧 古畑 安藤
拜托你们了
当然了
交给我们吧
开司
我们一定会 一定会救你的
来 这是最后一战了
你用这张剪刀赢了我
收下我胸前的星星
然后我就和大量的卡片一起
暂时陷入破灭
开司
验牌
放牌
开牌
开司把自己的存活机会赌在了游戏结束后的星星买卖里
把自己的命运托付给了古畑和安藤
而后 限定猜拳结束了
暂时待机 在原地不要动
来吧
开司
谢谢你
我们一定 一定会救你出来的
来
开司感觉到了
一种古畑和安藤仿佛与自己相距甚远的异常感觉
我也许犯了一个巨大的错误
快脱 把穿的衣物脱干净 全都脱干净
喂 搞什么啊
破灭 失败者的巢穴
过来 那边的
你还有得救的希望吧
那过来吧
这里是特等席
会得救的人的席位
会得救是指...你为什么这么肯定
当然是有原因的 不然谁愿意做这种损己利人的事
不过嘛 我在外头的借款太多了
会分配到这种苦差也是没办法的
透视吗
透视
知道这个房间和楼层是通过魔术镜相连的第二次参赛的人
将伙伴送进来 然后让他偷看对战对手的卡片
然后通过敲打镜子的次数 告诉同伴就好了
这一次采用了这一手段的有两组
都成功了
一组是这个冈林和他的同伴们
而另一组是
被那个叫酒井的男人所说服
接受了这个战略的石田
你是借了一千万的那个孩子啊
记得你是叫开司吧
是
你也是和人约好了会救你才进来的吗
算是吧
那真是太好了
但是 现在这状态究竟该说是好吗
我们可以离开这里的
只要能离开这里 债务就一笔勾销
可以重新来过
不用再惧怕别人追债了
开司 我们可以重新来过的
可以重新来过的
这一切都是拜酒井先生所赐
因为那个人给我指了一条可以活下去的明路
他说会赚六颗星星把我救上去
这还很难说呢
主办方依然有可能改变计划
比如这一次不允许买卖什么的
这种事情...
利根川
已经过了四小时 限定猜拳就此结束
但是 根据我的观察
这个楼层里还有许多只有一颗星或两颗星的人
把这些人全都送去小黑屋我也实在于心不忍
希望尽力救出几人 尽力
所以我们在讨论后所得出的结论
就是作为特例 临时提供买卖星星的机会
通过买卖 能凑到三颗星就能得救
太好了 得救了
太好了 这样对方就可以指定要救的人了 得救了
太好了 其实我还有些不安的
担心会不会最后关头被翻盘
接下来只要等酒井先生救我就行了
怎么了
你为什么要笑
抱歉 如果让你们不快了我道歉
只是实在太可笑了
可笑?
那个叫酒井的家伙在哪?
在哪...在哪是...
可能去上厕所了吧
喂喂 你究竟傻到什么程度
那个叫酒井的家伙 现在一定在喝啤酒吧
在楼上
楼上?
怎么可能...
可以最后改变计划的 也不光只是主办方嘛
你刚才说你的同伴挣了六颗星星吧
那样的话本来就没法救你
酒井是第二次参赛吧
第二次参赛的人要四颗星才能活下来
四颗
他如果想救这家伙的话 必须自己出钱再买一颗星星
在这船上谁会做这种事
被人背叛是理所当然的
不过嘛 就算那个叫酒井的挣了7颗或者8颗星星
一样会抛弃他
在他看来 这家伙只是颗弃子罢了
别说了 适可而止吧
虽然在这件事上
一味听从那个叫酒井的家伙的指示
没有构筑起真正的人际关系的这个大叔也有过错
但即便如此也不该用这种口气说话
别生气嘛
你叫我住口我住口就是了
对一条已死的狗多端几脚也没意义
只是 有一点我比较在意
你刚才说什么真正的人际关系
什么叫真正的...
那就是...一起度过这限定猜拳中的层层困难
那个...超越了背叛与不背叛的信赖或者说羁绊...
那算什么
你这小子 会死吧
如果你想让别人从这里救你出去
就像我这样带着钱进来
或者在外头藏着极具价值的宝贝
使他们不得不救你
然而你却说什么信赖羁绊之类的莫名奇妙的梦话
闭嘴 闭嘴 闭嘴
你懂什么
我和古畑还有安藤所跨过的
至今为止的那些地狱 所建立的羁绊 信赖
那么各位 只有十分钟时间
在这十分钟之内还没法凑到三颗星的话
就必须去小黑屋了
那个 我想用三颗星星救回小黑屋里的人
请自便
谢谢您
看到了吗 听到了吗
他们根本没想过要背叛我
原来如此 这还真是出乎意料的发展
但是 还很难说哦
你还要乱吠吗
那么接下来十分钟
开始
五百万 五百万
五百万卖给我吧
求你了 我出五百万
安藤 我要卖一颗
即使卖掉一颗 还能剩下三颗
可以救开司的
来 出五百万的
太好了 太好了
这样我就能上二楼了
卖给我吧
闪开吧 已经没有了
剩下的三颗是为了救重要的伙伴的星星
去找别人吧
离我远点 离我远点啊
喂 叫你们走啊 走啊
我已经没有多余的星星卖你们了
那个 我想救那里头的人
古畑
穿越了死亡的同伴之间的羁绊
开司 终于成功生还
就是这个人
我想救这...
我不是说过了 没有星星卖给你们了
怎么了 安藤
不行 这些星星还有钱 我都不会放手
不想放手
你在说什么
那样不是就救不了开司了
无所谓
安藤
在这最后的节骨眼上
托付了自已生命的伙伴 安藤背叛了
开司 悔恨至极
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 回生